카스미
너,너 말이야
좋아하는 녀석 있니?
에?
오빠
내가 좋아하는 거...
알고 있으면서
이건...
오빠도
나를...
좋아하고 좋아하고 좋아해서
Pretty.2
「거짓말」＆「배심」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
자
스스로 거기 벌려서 보여~
그,그.. 그런 짓
「배심」
못해?
오빠를 위해서가 아니었어?
자
남매의 이런 사진
학교에 탄로나면
그 녀석
추천 같은 건 순식간에 취소겠군
이,이걸로 됐나요?
그래~ 그래
단단히 잡고 있어
왜? 코우지 군
어째서 이런 짓을 하는 거야?
평소는 다정한 오빠의 친구인데
안돼 안돼
만,만지작거리지 마요
밤마다 오빠를 떠올리고 하고 있어?
앙?
아니면, 오빠가 해주고 있는 건가?
그,그런 일 없어
어?
혹시 처음?
그렇구나
영락없이
세이치하고...
자
쓱~ 들어가버리는데
카스미 짱
오나니 넘 해대는 거 아니야?
아니야
이리하면
싫어
그만둬
그런 거 싫어
괜찮아
그거 기분 좋다구
굉장한 거 나왔어
카스미 짱
안까지 흠뻑
이제 갈 것 같은 걸까?
싫어
이게 기분 좋은 거야?
이 이상...
몰라
가는 것도 처음... 인가?
귀여운데
싫,싫어
싫어
키스는 싫은 건가?
그럼, 여기에 키스해 주실까?
카스미 짱은 움직이지 않아도 되니까
얌전하게 있으라구
세이치
너 카스미 짱을 어떻게도 생각하고
있는 거 아닌 거지?
설마...
우리들 남매...
그러면 괜찮은 거지?
내가...
제대로 마시지 않으니까
머리도 교복도 끈적끈적하게 돼버렸네
뭐~ 아무렴
이제부터 한층 더러워 질테고
그만해요
싫어
헤~
이제부터 무슨 짓 당할지 알고 있구나
거짓말~ 거짓말
정말로 저
안돼 안돼
그것만은...
괜찮아
확실히 콘돔 씌워 있으니까
어째서 이게...
오빠가 아닌 거야
오빠
허~ 세이치한테서 인가?
이왕이면
오빠도 참가시켜 줄까?
에?
여보세요
에에에에~
거짓말 거짓말
/ 여보세요 /
무슨 생각하고 있는 거야!?
여보세요
카스미
아아 다행이다 연결됐네
무시당하는 건가하고 여겼다니까
카스미
뭐지?
전파가 나쁜 거니?
이봐
어여~ 말하지 않으면 들켜버려요
아...
오빠
아 들렸어
아... 너
오늘 아침 일찍 나갔었지?
그 후로 얼굴 보지 못했으니까
걱정해서 말야
역시 어제의 일 신경쓰고 있는 거야?
그런...
그런 화 같은 건...
카스미
제가...
제가 제멋대로...
떠들었던 거 뿐이고...
이런 때에 안돼
아,아파
여보세요
무슨 일이야?
오빠에게 들려주면서...
친구의 자지 깊이 물어버렸다?
여보세요
카스미
왜 그래?
몸 상태라도 나쁜 거야?
좀... 조퇴해버려서...
괜,괜찮아?
응
나 부활동 전에 돌아가서...
상태보러 갈까?
안,안돼
에?
자고 있으면... 좋아질 테니...
정말로 괜찮은 거야?
으,으응
그,그래서...
이,이제 끊을게
아~ 그러면 말야
코우지에게 부탁해 볼게
에?
그 녀석 오늘 결석하고 있는 모양이고
한가하다면, 상태보러 가게 할 테니까
오,오빠
생각지도 못하는구나
그 코우지 군에게
내가 이런...
내가 이런 짓 당하고 있는걸
여보세요 카스미
여보세요
그렇게 싫은 건가?
메일?
밧데리 다 떨어졌어
조금 잘 테니까 걱정하지 말아요
음...
알았어 얌전하게 자고 있어
오늘은 최대한 빨리 돌아간다... 이라는데
다행이네 카스미 짱
오빠가 둔해서...
그만큼 소리내도 들키지 않은 모양이야
무지 둔하다고 생각했지만 이 상태까지라니...
역으로 내가 걱정해버린다구
에?
카스미 짱도 고생이라니까
그 녀석에게 의욕이 없는 탓으로
이런 첫 경험이 되어버리고...
위험해
카스미 짱의 육체
이렇게 보지 눅신눅신하게 해버리고...
자지 아직도 전적으로 부족하다고 하고 있어요
치사해요
끝났던 게...
아무도 끝이라는 둥 하지 않았지만
더욱이 나 가지 않았고
너 조금 전보다 기분 좋지?
이런 야한 몸뚱이가 돼버려서...
오빠를 대할 낯이 없겠구나
싫어 커요
정말로 내 몸
H하게 돼버렸어
혹시 들켜버렸구나
거짓말 거짓말 거짓말
이건...
자연 그대로의 쪽이 썩 좋지?
싫어
안돼 안돼
재차 콘돔 씌워요
안돼지 안돼
이제 여기부터 빠지지 않아요
알겠어?
가장 깊숙한 곳이 닿고 있는 게?
있잖아
여기에 듬뿍 질내 사정해버려도 괜찮을까?
싫어
안돼 안돼
그런
지,지금 안에 사정당하면
어떻게 될지 몰라
뭐~ 안된다고 해도 싸버릴 거지만
안돼
싫어
이거
안,안돼
뱃속으로...
뜨거운 것이...
세이치
그러면 괜찮은 거지?
내가 카스미 짱에게 고백해도...
응
오늘 어떻게 된 거야?
감기라도 든 거야?
아니 좀 용무가 있어서 말야
하지만 이제 끝났어
그러면, 부탁이 있는데
카스미 녀석
몸 상태가 나빠서 집에서 자고 있는 듯하니까
상태보러 가주지 않겠어?
아아... 좋아
카스미 짱이라면 나한테 맡겨 두라구
미안하군
사양 말라구
우리들 소꿉동무잖아?
그래
응
또 보자
통화중
코무라 세이치
세이치
너가 나쁜 거야
먼저 배신하니까
오빠
대학 때문에 상경한 이후
몇 년인가 만에 귀성했다
이제 어린애가 아니에요
아... 아키
오빠
/ 너 만들어 줄 사람이 한, 두명은 있지 않아? /
아니 뭐~ 없지 않은 건 아니지만
오빠
결혼하는 거야?
아니~ 전혀 그런 예정 없다구
거짓말
오빠 거짓말할 때
꼭 얼굴을 돌리잖아...
오빠
역시
거기야
너무 세
손을 대 오는걸...
에?
엄마에게 사귀는 사람이 있어서
나에게 손을 대 와
나...
하다못해 처음은...
좋아하는 사람이...
아키
오빠
안돼
이상해져버려
가
우리들은 떨어져 있던 시간을 채우는 것처럼...
격렬하게 교미했다
「거짓말」
맛있어?
맛없어
그치만, 너무 시간 초과인걸
뭐~ 배가 차면 뭐든 좋아
아키는 괜찮아?
아직 아무것도 먹지 않았잖아?
응.. 응
전...
이봐
이봐 아직 한창 먹는 중이야
이리하면 기분 좋지요?
그래
충분히 기분 좋지만
이런 일까지 하고...
그렇게 참을 수 없는 거야 이 녀석
참을 수 없어
오,오빠
빨,빨리
빨리
오,오빠
너가 이렇게 에로한 녀석인 줄은 몰랐어
지금까지의 몫 힘껏 벌충하지 않으면...
아키
갔어?
심,심술쟁이
정말로 에로한 녀석
오,오빠
굉,굉장해
천천히
기,기다려
기다리지...
틀렸어 더는 멈출 수 없어
움직이지 말... 안아 줘
이상해져버려요
아키
게다가 지금 이대로
가게 해주지
오빠
오,오빠
아,아키 안되겠어
이상해져버려
그게
움직이지 말아요
굉장히 조여
무심코
오빠
안돼
꽉 껴
위험해
/ 오빠 /
오빠 함께... 함께...
조인다
더는 틀렸어
가, 가요
가요
오빠
아키
상처를 자극해버렸구나
괜찮아?
응
아프지 않고...
아니~ 기운 나면 또 할래?
어? 응
지금 몇시지?
그러니까
큰일이다
이제 곧 엄마 돌아올 시간
얼른 옷을 입어
아니~
환기 환기
나 엄마 오지 못하게 하고 올게
그래
엄마 어서와요
어머나~ 아키
뭐지? 신이 나서 떠들고
오늘 저녁 뭐야?
아슬아슬해
응~ 같이 만들래?
응
난처해
교실에 잊고 온 물건 가질러 가는 거 뿐이니까
그다지 행동을 같이 하지 않아도...
흐음
혼자서 빈둥거리고 있어도...
달리 방법이 없고...
응? 엄마 오늘도 야근 이래?
응
그리 말했는데
어쩌면 데이트였든가 해서...
상대는 예의 놈인가?
에?
저 말이야 너에게 손을 대려고 한 녀석이라고?
으,으응
역시 엄마한테 상담하는 편이...
됐어 됐어
하지만
그런 거 아무래도 좋아
오빠가 여기에 있으니까
그걸로 됐어
오빠 빨리
들어와서...
나에게는 판단이 서지 않아
오빠
그것이 건드려서는 안될 상처인 건가?
그게 아니면, 언급되고 싶지
않은 꾸며낸 일인 걸까?
깊어 깊어
오빠
아키
깊어 오빠
미안
이제 묻지 않을게
어머~ 벌써 인나 있었니?
응
뭐야 엄마 외박하고 돌아오는 거야?
싫다 야근이야
아키의 학비라든가도 있고 말이야
힘내지 않으면...
보내는 생활비 늘릴까요?
부질없는 걱정하지 않아도 되니까
넌 빨리 신부 데리고 와요
응
약간 이르지만 아침밥 먹겠어?
저기~ 엄마
뭔데?
엄마가 사귀는 사람이라는 게...
어떤 사람?
에?
잠깐 그런 얘기 어디에서 나온 거니?
그런 사람 있을 리가 없잖니?
지금은 자기 일은 뒤로 미뤄요
그런가?
그렇겠지요
어째서?
어째서 잠자코 돌아가는 거예요?
미안
급한 일이 들어와서
돌아가지 않으면 안되게 됐어
에?
오,오빠
싫어 돌아가면...
자
이제 가지 않으면...
또 돌아와 줄...
돌아올게
거.. 거짓말
오빠
오빠야
오~빠
거짓말 인가?
거짓말을 간단히 받아들여버린 것은...
나도
아키하고 저렇게 될 것을
바라고 있었기 때문에...
가령 엄마의 얘기가 거짓이라고 할지라도
아니
진실 같은 건 아무래도 좋아
지금에 와서 그걸 알았다고 해서...
아키하고의 시간은...
더는...
처음부터 다시 할 수 없는 거니까
거짓말쟁이
오빠
이제 어린애가 아니에요
결혼하는 거야?
오,오빠
좋아해
처음은 오빠가 아니면 싫어
오빠